Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-05 paper/paper.tex
functie aangepast
aan tool begonnen om presentatie af te kunnen maken

@@

\section{Voorgestelde oplossing}
We vertrekken vanuit de veronderstelling dat de ontwikkelaar een stuk
applicatielogica rechtstreeks op de motes wilt deployen. Vanuit deze optiek
maken we abstractie van de low-level details van simulatie e.d., en gebruiken we
in plaats daarvan een eenvoudige vuistregel (\textit{code deployment
metric}. Deze geeft een makkelijke ja/nee-beslissing die zegt of we kunnen
deployen of niet. We defini\"eren een functie $h$ voor deze vuistregel als
volgt:

\begin{equation}
  \begin{split}
    h(x) = signum(transmit(x) - cost(reduce(x)) \\ - cost(transmit(reduce(x))))
  \end{split}
\end{equation}

@@

\todo{uitweiden}

@@

\subsection{Kostmetingen}

@@

\subsubsection{Schrijven naar RAM}

Schrijven naar RAM is haast gratis en is daarom een zeer goede reductiestrategie. De resultaten zijn te zien op \ref{fig:energieverbruik_ram}.

\subsubsection{Low-power listening}

\subsubsection{Verzenden en ontvangen}

\subsubsection{Basisverbruik}

\subsubsection{CPU-cycli}

@@

\subsection{Volledige netwerktopologie\"en}

@@

@@

@@

\end{document}

>>>>

\listoftodos

@@

\section{Voorgestelde oplossing}
We vertrekken vanuit de veronderstelling dat de ontwikkelaar een stuk
applicatielogica rechtstreeks op de motes wilt deployen. Vanuit deze optiek
maken we abstractie van de low-level details van simulatie e.d., en gebruiken we
in plaats daarvan een eenvoudige vuistregel (\textit{code deployment
metric}. Deze geeft een makkelijke ja/nee-beslissing die zegt of we kunnen
deployen of niet. We defini\"eren een functie $h$ voor deze vuistregel als
volgt:
\todo[inline]{Voorwaaderlijke functiemapping}
\begin{equation}
  \begin{split}
    h : x \mapsto \{0, 1\} \\
    h(x) = signum(transmit(x) - cost(reduce(x)) \\ - cost(transmit(reduce(x))))
  \end{split}
\end{equation}

@@

\todo[inline]{uitweiden}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Energieverbruik CPU-cycli}
\label{fig:energieverbruik_cpu}
\end{figure}

\paragraph{Kostmetingen}

@@

\subparagraph{Schrijven naar RAM}

Schrijven naar RAM is haast gratis en is daarom een zeer goede
reductiestrategie. De resultaten zijn te zien op
\ref{fig:energieverbruik_ram}. De reden hiervoor is de aard van RAM: het is
volatiel geheugen, dat voortdurend onder spanning moet staan, en schrijven of
lezen voegt zeer weinig toe.

\todo{moet duidelijker}

\subparagraph{Low-power listening}

\subparagraph{Verzenden en ontvangen}

\subparagraph{Basisverbruik}

\subparagraph{CPU-cycli}

@@

\paragraph{Verder werk.}

\subparagraph{Volledige netwerktopologie\"en.}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Een topologie + toepassing van de metric}
\label{fig:voorbeeld_topologie}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Een sweet spot vinden}
\label{fig:sweet_spot}
\end{figure}

@@

\newpage
\appendix
\section{Data sets}
\end{document}
